Laminas – raport użytkowników

1. Utworzyć nowy projekt frameworka Laminas - MEZZIO  z obsługą bibliotek wymaganych do wykonania zakresu zadania
- najlepiej REST API
2. Utworzyć encje Doctrine dla tabel o następujących atrybutach

Nazwa tabeli: user (użytkownicy)
a. id (integer)
b. name (string)
c. phone_number (string)
d. address (string)
e. age (integer)
f. education (relacja do encji education 

Nazwa tabeli: education (słownik - wykształcenie)
a. id (integer)
b. name (string)

3. Dashboard dla raportu użytkowników

4. Utworzyć raport wyświetlający wszystkie informacje z powyższych encji
5. Zaimplementować sortowanie po każdej z kolumn (malejąco oraz rosnąco)
6. Zaimplementować filtrowanie po każdej z kolumn
7. Zaimplementować paginację
8. Utworzyć mechanizm eksportu danych do formatu xls
9. Utworzyć mechanizm eksportu danych do formatu pdf 


10. stwórz plik README.md z instrukcją uruchomienia i konfiguracji projektu.
11. stwórz plik TODO.md z treścią zadania
12. stwórz plik DONE.md gdzie opiszesz co zostało zrobione i wszystkie przemyślenia na temat projektu i wykonania.